Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Sword and Beloved]
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[Episode 16]
[ភាគទី១៦]
Young Master Fugui!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui!
Young Master Fugui.
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
We have new news.
យើងមានព័ត៌មានថ្មី។
Quan Jingting
Quan Jingting
led his disciples into the East Region,
នាំ​ពួក​សិស្ស ​ទៅ​ភូមិ​ភាគ​បូព៌ា
slaughtering every demon they saw. Blood flowed like a river.
សម្លាប់អារក្សទាំងអស់ដែលពួកគេបានឃើញ។ ឈាមហូរដូចទន្លេ។
And...
ហើយ...
And it seems they used Chakuwa.
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកគេបានប្រើ Chakuwa ។
Love is fading while hatred is growing, and corpses are lying everywhere.
ស្នេហា​កំពុង​តែ​រសាត់​ទៅៗ ខណៈ​ដែល​ការ​ស្អប់​កំពុង​តែ​កើន​ឡើង ហើយ​សាកសព​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង។
This must be what the Black Fox wants.
នេះត្រូវតែជាអ្វីដែល Black Fox ចង់បាន។
Do you remember Lu Shu?
នៅចាំ Lu Shu ទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
As a deer demon,
ក្នុងនាមជាបិសាចមួយ
he somehow obtained an ancient Gu insect.
គាត់បានទទួលសត្វល្អិត Gu បុរាណ។
Was that really a coincidence?
តើនោះពិតជាចៃដន្យមែនទេ?
Based on what we know,
ផ្អែកលើអ្វីដែលយើងដឹង។
Chakuwa
ស្រែក
was most likely given to him by the Black Fox.
ទំនងជាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យគាត់ ដោយ Black Fox ។
And now, Quan Jingting
ហើយឥឡូវនេះ Quan Jingting
is using Chakuwa on a large scale,
កំពុងប្រើ Chakuwa នៅលើខ្នាតធំ
which suggests there may be some connection
ដែលបង្ហាញថាអាចមាន ទំនាក់ទំនងខ្លះ
between him and the Black Fox.
រវាងគាត់និង Black Fox ។
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
what my father has been doing
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំកំពុងធ្វើ
is connected to the Black Fox?
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Black Fox ទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
But what he's doing now is exactly
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​គឺ​ពិត​ប្រាកដ
what the Black Fox wants to see.
អ្វីដែលហ្វកខ្មៅចង់ឃើញ។
Though Uncle owes you a lot,
ទោះបីពូជំពាក់អ្នកច្រើនក៏ដោយ
under his leadership,
ក្រោមការដឹកនាំរបស់គាត់
Yiqi Alliance
សម្ព័ន្ធ Yiqi
has enjoyed its most peaceful years in a century.
បានរីករាយនឹង ឆ្នាំដ៏សុខសាន្តបំផុតរបស់ខ្លួនក្នុងរយៈពេលមួយសតវត្ស។
Whether my father is related to the Black Fox or not,
ថាតើឪពុករបស់ខ្ញុំ ទាក់ទងនឹង Black Fox ឬអត់?
our top priority now
អាទិភាពកំពូលរបស់យើងឥឡូវនេះ
is to rescue Uncle as soon as possible.
គឺ​ត្រូវ​សង្គ្រោះ​ពូ​ឲ្យ​បាន​ឆាប់​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
do you think...
តើអ្នកគិតថា...
the Chief is...
មេគឺ...
He's still alive.
គាត់នៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Among the families in Yiqi Alliance,
ក្នុងចំណោមគ្រួសារនៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi,
the Li Family of Peach Garden
គ្រួសារ Li នៃសួន Peach
has always been its biggest supporter.
តែងតែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំបំផុតរបស់ខ្លួន។
To completely control Yiqi Alliance,
ដើម្បីគ្រប់គ្រងសម្ព័ន្ធ Yiqi ទាំងស្រុង។
Quan Jingting must keep the Chief alive
Quan Jingting ត្រូវ​តែ​រក្សា​ប្រមុខ​នៅ​រស់
to maintain internal balance.
ដើម្បីរក្សាតុល្យភាពផ្ទៃក្នុង។
Do we still have a chance
តើយើងនៅមានឱកាសដែរឬទេ?
to turn things around?
ដើម្បីបង្វែរអ្វីៗ?
Yes.
បាទ។
As long as we can prove the Black Fox's existence
ដរាបណាយើងអាចបញ្ជាក់ពី អត្ថិភាពរបស់ Black Fox
before all the prestigious families,
នៅចំពោះមុខគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាពទាំងអស់
my father
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
will be able to reclaim his old position.
នឹង​អាច​យក​តំណែង​ចាស់​របស់​គាត់​មក​វិញ។
Hatred.
ការស្អប់ខ្ពើម។
I feel endless hatred.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្អប់គ្មានទីបញ្ចប់។
Quan Jingting did a great job this time.
Quan Jingting ធ្វើបានល្អណាស់លើកនេះ។
Now that Wangquan Hongye has lost power
ឥឡូវនេះ Wangquan Hongye បានបាត់បង់អំណាច
and both the Human and Demon Realms are awash with blood,
ហើយ​ទាំង​ពិភព​មនុស្ស​និង​អារក្ស ​ត្រូវ​ប្រឡាក់​ដោយ​ឈាម
my Grief Tree has finally begun to sprout.
ទីបំផុតដើមឈើសោកសៅរបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមពន្លកហើយ។
Previously, I sent Gukui to persuade the Soldier to surrender.
ពីមុនខ្ញុំបានបញ្ជូន Gukui ទៅបញ្ចុះបញ្ចូលទាហានឱ្យចុះចាញ់។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Madam,
លោកជំទាវ
Gukui has reached the Soldier,
Gukui បានទៅដល់ទាហាន,
but he is stubborn and refuses to submit.
ប៉ុន្តែ គាត់​រឹងរូស ហើយ​មិន​ព្រម​ចុះ​ចូល។
I don't believe he has
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់មានទេ។
absolutely no hatred toward Yiqi Alliance.
គ្មានការស្អប់ខ្ពើមចំពោះសម្ព័ន្ធ Yiqi ឡើយ។
Go.
ទៅ។
Tell Gukui to find that dragon demon.
ប្រាប់ Gukui ឱ្យស្វែងរកបិសាចនាគនោះ។
Yes.
បាទ។
Madam,
លោកជំទាវ
Guifeng has found the optimal container
Guifeng បានរកឃើញធុងល្អបំផុត
and is currently waiting for the right moment.
ហើយបច្ចុប្បន្នកំពុងរង់ចាំ ពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
Good.
ល្អ
I'll wait and see.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំមើល។
People from Qianji City are here! Run!
ប្រជាជនមកពីទីក្រុង Qianji នៅទីនេះ! រត់!
People from Qianji City are here! Run! Run!
ប្រជាជនមកពីទីក្រុង Qianji នៅទីនេះ! រត់! រត់!
Run!
រត់!
People from Qianji City are here!
ប្រជាជនមកពីទីក្រុង Qianji នៅទីនេះ!
Folks!
ប្រជាជន!
Little spider!
សត្វពីងពាងតូច!
Sir!
លោកអើយ!
Why is everyone running?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរត់?
Little Spider,
សត្វពីងពាងតូច,
what are you waiting for? Run!
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? រត់!
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Qianji City sent people here!
ទីក្រុង Qianji បានបញ្ជូនមនុស្សមកទីនេះ!
They are hunting demons everywhere
ពួកគេកំពុងតាមប្រមាញ់បិសាចគ្រប់ទីកន្លែង
and are about to reach Deer Village!
ជិតដល់ភូមិក្តាន់ហើយ!
Run!
រត់!
Sir, wait for me.
លោកម្ចាស់ រង់ចាំខ្ញុំ។
I'll go get the gems.
ខ្ញុំនឹងទៅយកត្បូង។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Your life is more important!
ជីវិតអ្នកកាន់តែសំខាន់!
Run!
រត់!
Stop!
ឈប់!
Little spider,
សត្វពីងពាងតូច,
it's so dangerous here.
វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់នៅទីនេះ។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Who is it?
តើវាជានរណា?
Who's talking?
អ្នកណានិយាយ?
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
You are so pitiful.
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
[Little Black Fox, Guifeng]
[កញ្ជ្រោងខ្មៅតូច Guifeng]
I'm here to tell you
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក។
your sister won't come back.
បងស្រីរបស់អ្នកនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
Her heart has long belonged to the Soldier.
បេះដូងរបស់នាងជាកម្មសិទ្ធិ របស់ទាហានយូរមកហើយ។
Nonsense!
មិនសមហេតុសមផល!
My sister promised me.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ។
We have a deal.
យើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
She wouldn't leave me behind!
នាងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ!
She wouldn't.
នាងនឹងមិន។
She wouldn't!
នាងនឹងមិន!
Then why did she
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាង
choose the Soldier
ជ្រើសរើសទាហាន
instead of you
ជំនួសឱ្យអ្នក។
when you left the Silk Cave?
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញពីរូងភ្នំសូត្រ?
That was because
នោះគឺដោយសារតែ
she owed the Soldier a life.
នាងជំពាក់ទាហានមួយជីវិត។
She wanted to repay his kindness.
នាងចង់តបស្នងគុណធម៌របស់គាត់។
People always speak
មនុស្សតែងតែនិយាយ
in a pompous manner when they lie.
ក្នុង​លក្ខណៈ​អស្ចារ្យ​ពេល​គេ​កុហក។
Shut up!
បិទមាត់!
What a poor little spider.
អ្វីដែលជាសត្វពីងពាងតូចអាក្រក់។
By the way, my name is Guifeng.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំឈ្មោះ ហ្គីហ្វេង។
Get lost!
វង្វេង!
Remember it.
ចងចាំវា។
When you need me,
ពេលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ,
we'll meet again.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
My sister will come back.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
She promised me
នាងបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
she would come back.
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
She won't leave me behind.
នាងនឹងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
I'll keep waiting.
ខ្ញុំនឹងបន្តរង់ចាំ។
I'll stay here and wait for her
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ ហើយរង់ចាំនាង
until she comes.
រហូតដល់នាងមក។
My sister wouldn't leave me behind.
បងស្រីខ្ញុំមិនទុកខ្ញុំចោលទេ។
She wouldn't.
នាងនឹងមិន។
We've got a runner here.
យើងមានអ្នករត់នៅទីនេះ។
Eat something.
ញ៉ាំអ្វីមួយ។
Qingtong noticed that you've gone all day without eating or drinking.
Qingtong បានកត់សម្គាល់ថាអ្នកបានទៅពេញមួយថ្ងៃ ដោយមិនញ៉ាំឬផឹក។
Don't make her worry anymore.
កុំធ្វើឱ្យនាងព្រួយបារម្ភទៀត។
Okay.
មិនអីទេ។
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
you've already been through 10,000 swords piercing your heart.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ ដាវ 10,000 ចាក់ដោតបេះដូងអ្នក។
You owe Wangquan Manor nothing now.
អ្នកជំពាក់ Wangquan Manor គ្មានអ្វីឥឡូវនេះទេ។
But the Black Fox is beyond the circle.
ប៉ុន្តែ Black Fox គឺហួសពីរង្វង់។
How can we prove her existence?
តើយើងអាចបញ្ជាក់អំពីអត្ថិភាពរបស់នាងដោយរបៀបណា?
Though the Black Fox herself is beyond the circle,
ទោះបីជា Black Fox ខ្លួននាង ហួសពីរង្វង់ ក៏ដោយ
she has some clones.
នាងមានក្លូនមួយចំនួន។
Her clones have been
ក្លូនរបស់នាងត្រូវបាន
stirring up chaos in the circle.
ធ្វើឱ្យមានភាពវឹកវរនៅក្នុងរង្វង់។
I have bait
ខ្ញុំមាននុយ
that can draw them out.
ដែលអាចទាញពួកគេចេញ។
What bait?
នុយអ្វី?
Me.
ខ្ញុំ។
Young Master Fugui, Mistress is here.
លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui, Mistress គឺនៅទីនេះ។
Don't tell her this.
កុំប្រាប់នាងរឿងនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Benefactor.
អ្នកមានគុណ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Mistress,
ម្ចាស់ស្រី,
we have received the message you sent.
យើងបានទទួលសារដែលអ្នកបានផ្ញើ។
Why are you here in person?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះដោយផ្ទាល់?
The information network of Silk Cave has been restored.
បណ្តាញព័ត៌មានរបស់ Silk Cave ត្រូវបានស្ដារឡើងវិញ។
Lately, many great demons
ថ្មីៗនេះ អារក្សដ៏អស្ចារ្យជាច្រើន។
have come to Silk Cave to buy information,
បានមកគុហាសូត្រដើម្បីទិញពត៌មាន,
trying to find out your whereabouts.
ព្យាយាមស្វែងរកកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I've thrown them off
ខ្ញុំបានបោះពួកគេចោល
with a few smokescreens.
ជាមួយនឹងអេក្រង់ជក់បារីមួយចំនួន។
Thank you, Mistress.
សូមអរគុណម្ចាស់ស្រី។
Of course,
ជាការពិតណាស់
I'm not here
ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
to claim credit.
ដើម្បីទាមទារឥណទាន។
I came to tell you
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
that in Yiqi Alliance's attack on the East Region,
នៅក្នុងការវាយប្រហាររបស់សម្ព័ន្ធ Yiqi លើតំបន់បូព៌ា។
nearly 1000 demons were killed.
បិសាចជិត 1000 ត្រូវបានសម្លាប់។
Quan Jingting's methods were vicious.
វិធីសាស្រ្តរបស់ Quan Jingting គឺសាហាវណាស់។
Those demons
អារក្សទាំងនោះ
died tragically.
បានស្លាប់យ៉ាងសោកនាដកម្ម។
I heard that
ខ្ញុំបានឮថា
Quan Jingting's next target is the area
គោលដៅបន្ទាប់របស់ Quan Jingting គឺតំបន់
around Mount Baiwu, where the Silk Cave is located.
ជុំវិញភ្នំ Baiwu ជាកន្លែងដែលរូងសូត្រស្ថិតនៅ។
I know
ខ្ញុំដឹង
the Silk Cave isn't in a position to ask this,
គុហាសូត្រ មិនស្ថិតក្នុងទីតាំងដើម្បីសួររឿងនេះទេ
but after much thought,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីគិតច្រើន
I still want to
ខ្ញុំនៅតែចង់
beg for your help on behalf of
សុំជំនួយរបស់អ្នកក្នុងនាម
the 800 demons living in Mount Baiwu.
បិសាច 800 រស់នៅក្នុងភ្នំ Baiwu ។
Madam Yin,
លោកជំទាវ យិន
you just said
អ្នកទើបតែនិយាយ
those great demons
អារក្សដ៏អស្ចារ្យទាំងនោះ
wanted to buy my whereabouts?
ចង់ទិញកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ខ្ញុំ?
Yes.
បាទ។
Then give it to them.
រួច​ប្រគល់​ឲ្យ​គេ។
Tell them the Soldier went mad during practicing
ប្រាប់ពួកគេថាទាហាន បានឆ្កួតអំឡុងពេលអនុវត្ត
and was severely injured.
និងបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
The Soldier and the Silk Cave
The Soldier and the Silk Cave
have always been enemies.
តែងតែជាសត្រូវ។
No one will suspect a thing
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងសង្ស័យរឿងមួយ។
once you sell that news.
នៅពេលដែលអ្នកលក់ព័ត៌មាននោះ។
Since you've decided so,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានសម្រេចចិត្តដូច្នេះ,
the Silk Cave will make sure the news spreads throughout
គុហាសូត្រនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ព័ត៌មានរីករាលដាលពាសពេញ
both the Human and Demon Realms within a day.
ទាំងពិភពមនុស្ស និងបិសាច ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mistress,
ម្ចាស់ស្រី,
my brother is in Deer Village.
បងប្រុសខ្ញុំនៅភូមិក្តាន់។
I'd like to ask you to pass a message to him,
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នក ផ្ញើសារទៅគាត់,
telling him
ប្រាប់គាត់
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Tell him to wait for me
ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំខ្ញុំ
and that
ហើយនោះ។
I'll come for him soon.
ខ្ញុំនឹងមករកគាត់ឆាប់ៗនេះ។
These are some things I prepared for him.
នេះជារឿងខ្លះដែលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់គាត់។
Please give them to him.
សូម​ឲ្យ​គេ​ទៅ​គាត់។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Cousin,
បងប្អូនជីដូនមួយ
do you know how long
តើអ្នកដឹងថារយៈពេលប៉ុន្មាន
I've waited for this day?
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះទេ?
Thirty years.
សាមសិបឆ្នាំ។
Ever since the family banquet
ចាប់តាំងពីពិធីជប់លៀងគ្រួសារ
when I was ten and you knocked me down,
ពេលខ្ញុំអាយុដប់ឆ្នាំ ហើយអ្នកបានទម្លាក់ខ្ញុំចុះ
it has been exactly 30 years.
វាមានរយៈពេល 30 ឆ្នាំមកហើយ។
I just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
crippled one disciple in the manor,
សិស្សម្នាក់ពិការក្នុងរោង
and for that loser,
ហើយសម្រាប់អ្នកចាញ់នោះ
you forced me to kneel
អ្នកបានបង្ខំខ្ញុំឱ្យលុតជង្គង់
and apologize
និងសុំទោស
at the family banquet.
នៅឯពិធីជប់លៀងគ្រួសារ។
Fine.
ល្អ
I knelt.
ខ្ញុំលុតជង្គង់។
But from that day,
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
a thorn was planted deep in my heart.
បន្លាមួយត្រូវបានដាំយ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I swore
ខ្ញុំបានស្បថ
that one day, I'd make
នៅថ្ងៃណាមួយ ខ្ញុំនឹងធ្វើ
the proud Young Master Wangquan
គ្រូវ័យក្មេង Wangquan ដែលមានមោទនភាព
kneel before me
លុតជង្គង់នៅមុខខ្ញុំ
and pay back everything he owes me!
ហើយ​សង​អ្វី​ដែល​គាត់​ជំពាក់​ខ្ញុំ!
Tianmen Wenlu killed himself
Tianmen Wenlu សម្លាប់ខ្លួន
to frame me
ដើម្បីស៊ុមខ្ញុំ
because you threatened him, right?
ព្រោះ​ឯង​គំរាម​គាត់​មែន​ទេ?
He had a 5-year-old daughter—adorable.
គាត់មានកូនស្រីអាយុ 5 ឆ្នាំ ???
As long as one has attachments,
ដរាបណាមានឯកសារភ្ជាប់
they can be controlled.
ពួកគេអាចត្រូវបានគ្រប់គ្រង។
You are no exception.
អ្នកមិនមានករណីលើកលែងនោះទេ។
Quan Jingting!
Quan Jingting!
Don't rush.
កុំប្រញាប់។
The real show's yet to come.
កម្មវិធីពិតមិនទាន់មកដល់ទេ។
Bring him in.
នាំគាត់ចូល។
Fei!
ហ្វី!
Master,
លោកគ្រូ
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
No vital injuries.
មិនមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Your organs
សរីរាង្គរបស់អ្នក។
are nearly shattered,
ស្ទើរ​តែ​បាក់​បែក
and you say you have no vital injuries?
ហើយអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនមានរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Old Fei,
ហ្វៃចាស់
you talk tough.
អ្នកនិយាយតឹង។
Fei!
ហ្វី!
Quan Jingting,
Quan Jingting,
treat Fei's wounds now!
ព្យាបាលរបួស Fei ឥឡូវនេះ!
Treat his wounds?
ព្យាបាលរបួសរបស់គាត់?
Sure.
ប្រាកដ។
As long as you...
ដរាបណាអ្នក...
You want me to kneel, don't you?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលុតជង្គង់មែនទេ?
Aside from life and death, nothing else matters.
ក្រៅ​ពី​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់ គ្មាន​អ្វី​សំខាន់​ទៀត​ទេ។
You think
អ្នកគិត
I would place that much importance
ខ្ញុំនឹងដាក់សារៈសំខាន់ច្រើន។
on my life and fame?
លើជីវិត និងកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
Master!
លោកគ្រូ!
Master...
លោកគ្រូ...
Aside from life and death,
ក្រៅពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
nothing else matters.
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។
Well said.
និយាយបានល្អ។
That's the man
នោះហើយជាបុរស
I've served for over 40 years.
ខ្ញុំបានបម្រើអស់រយៈពេលជាង 40 ឆ្នាំ។
Quan Jingting,
Quan Jingting,
let me ask you—
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក???
Do you have friends willing to risk their lives
តើអ្នកមានមិត្តភក្តិ ហ៊ានប្រថុយជីវិត ទេ?
to step out of the circle with you?
ដើរចេញពីរង្វង់ជាមួយអ្នក?
Do you have a lover
តើអ្នកមានគូស្នេហ៍ទេ?
willing to die for you?
សុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីអូន?
Do you have an offspring
តើអ្នកមានកូនចៅទេ?
who'd kowtow to you before leaving,
អ្នកណាខ្លះចង់ប្រាប់អ្នកមុនពេលចាកចេញ
even after 10,000 swords pierce his heart?
សូម្បីតែដាវ 10,000 ចាក់ចំបេះដូងរបស់គាត់?
Did you really defeat Master?
តើអ្នកពិតជាបានយកឈ្នះ Master មែនទេ?
No.
ទេ
You'll never win!
អ្នកនឹងមិនឈ្នះ!
Do you want to die that badly?
ចង់ស្លាប់យ៉ាងនេះទេ?
Wangquan Hongye,
Wangquan Hongye
kneel.
លុតជង្គង់។
If you don't kneel to me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនលុតជង្គង់ខ្ញុំទេ
I'll kill this old guy immediately.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់បុរសចំណាស់នេះភ្លាម។
Kneel!
លុតជង្គង់!
Master!
លោកគ្រូ!
This
នេះ។
is the Sword Tomb.
គឺជាផ្នូរដាវ។
Master,
លោកគ្រូ
if you kneel,
ប្រសិនបើអ្នកលុតជង្គង់
I'll kill myself to repay the ancestors at once!
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​ខ្លួន ​ដើម្បី​សង​គុណ​ដូនតា​ភ្លាម!
I will keep my word!
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យរបស់ខ្ញុំ!
Quan Jingting,
Quan Jingting,
I will not kneel to you.
ខ្ញុំនឹងមិនលុតជង្គង់ជាមួយអ្នកទេ។
Stop dreaming about it.
ឈប់សុបិនអំពីវា។
Cousin,
បងប្អូនជីដូនមួយ
you really are proud.
អ្នកពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
Fine.
ល្អ
Then watch
បន្ទាប់មកមើល
how this loyal servant who's served you for over 40 years
អ្នកបម្រើដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់នេះ ដែលបានបម្រើអ្នកអស់រយៈពេលជាង 40 ឆ្នាំ។
slowly dies before your eyes.
យឺត ៗ ស្លាប់មុនភ្នែករបស់អ្នក។
Fei!
ហ្វី!
Why do I feel
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍
a strange flutter in my chest?
ផ្លុំចម្លែកនៅក្នុងទ្រូងរបស់ខ្ញុំ?
Young Master Fugui,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
what's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
You don't look well.
អ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
I have a very bad feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់។
Don't worry, Young Master Fugui.
កុំបារម្ភលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
Chief
មេ
will be fine.
នឹងមិនអីទេ។
Tomorrow night is the new moon.
យប់ស្អែកជាព្រះច័ន្ទថ្មី។
Go get Rumu.
ទៅយក Rumu ។
I've got a plan.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
On the new moon, when the moon is dark and the stars are few,
នៅ​ខែ​ថ្មី​ពេល​ព្រះ​ច័ន្ទ​ងងឹត ​ហើយ​មាន​ផ្កាយ​តិច​តួច
demon power will be at its peak.
អំណាចបិសាចនឹងឈានដល់កម្រិតកំពូល។
The great demons
អារក្សដ៏អស្ចារ្យ
will surely come to me for revenge.
ប្រាកដជានឹងមករកខ្ញុំដើម្បីសងសឹក។
Little Black Fox once came to me
Little Black Fox ធ្លាប់មករកខ្ញុំ
after I was pierced by 10,000 swords,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រូវបានទម្លុះដោយដាវ 10,000
trying to tempt me, but failed.
ព្យាយាមល្បួងខ្ញុំ ប៉ុន្តែមិនបានសម្រេច។
If I'm besieged by demons on the new moon,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានពួកបិសាចឡោមព័ទ្ធនៅថ្ងៃព្រះច័ន្ទថ្មី
it will come again.
វានឹងមកម្តងទៀត។
This formation
ការបង្កើតនេះ។
is set for it.
ត្រូវបានកំណត់សម្រាប់វា។
The Black Fox
កញ្ជ្រោងខ្មៅ
may come alone
អាចមកតែម្នាក់ឯង
or
ឬ
possess a great demon.
មានបិសាចដ៏អស្ចារ្យ។
Rumu.
rum.
Go outside the valley first and thin out the first wave.
ចេញទៅក្រៅជ្រលងភ្នំជាមុនសិន ហើយដករលកទីមួយចេញ។
Remember,
ចងចាំ,
don't act tough,
កុំធ្វើសកម្មភាពតឹងតែង
and show mercy.
ហើយបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Have you ever seen this kind of barrier?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរបាំងបែបនេះទេ?
Is there a way to break it?
តើមានវិធីបំបែកវាទេ?
It looks strange.
វាមើលទៅចម្លែក។
Be careful, there might be a trick.
សូមប្រយ័ត្ន វាអាចមានល្បិចមួយ។
The Soldier has been expelled from Wangquan Manor.
ទាហានត្រូវបានបណ្តេញ ចេញពី Wangquan Manor ។
What are you all afraid of?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាចអ្វី?
Yanhua,
យ៉ាន់ហួ
you're a mighty great demon after all.
អ្នកគឺជាបិសាចដ៏អស្ចារ្យ។
Isn't Huodou your good friend?
Huodou មិនមែនជាមិត្តល្អរបស់អ្នកមែនទេ?
Can you show some courage?
តើអ្នកអាចបង្ហាញភាពក្លាហានបានទេ?
What does the Soldier want to do?
តើទាហានចង់ធ្វើអ្វី?
He called us here to fight,
គាត់បានហៅយើងនៅទីនេះដើម្បីប្រយុទ្ធ
so why did he set up a barrier?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគាត់ដាក់របាំង?
If you're not capable, don't go in and die.
បើ​មិន​មាន​សមត្ថភាព ​កុំ​ចូល​ទៅ​ស្លាប់។
Anyone who wants revenge on the Soldier,
អ្នកណាចង់សងសឹកទាហាន
follow me.
តាមខ្ញុំ។
Why is it so quiet?
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
Is there a trap?
តើមានអន្ទាក់ទេ?
Are you afraid of death?
តើអ្នកខ្លាចស្លាប់ទេ?
You can go back now.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Tonight is the new moon, with the moon dark and the stars few.
យប់​នេះ​ជា​ព្រះ​ច័ន្ទ​ថ្មី ដោយ​ព្រះ​ច័ន្ទ​ងងឹត ហើយ​មាន​ផ្កាយ​តិច​តួច។
Guys,
ប្រុសៗ
be careful on the way.
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
Who the hell are you, you nobody?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា អ្នកគ្មាននរណា?
Don't curse.
កុំជេរ។
I'm not a nobody.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​នរណា​ម្នាក់។
I am
ខ្ញុំ
a nameless swordsman.
ដាវគ្មានឈ្មោះ។
You're the only one left.
អ្នកនៅសល់តែម្នាក់គត់។
If you want to challenge the Soldier,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ប្រកួតប្រជែងជាមួយទាហាន,
you'll have to get past me first.
អ្នកនឹងត្រូវឆ្លងកាត់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Come on.
មក។
I'm in a hurry.
ខ្ញុំប្រញាប់។
Weiyun?
វៃយុន?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how long I've waited for you?
តើខ្ញុំរង់ចាំអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Why
ហេតុអ្វី?
were you possessed by the Black Fox?
តើអ្នកត្រូវបានកាន់កាប់ដោយ Black Fox ទេ?
Weiyun!
វៃយុន!
The mighty Soldier actually
តាមពិតទាហានដ៏ខ្លាំងពូកែ
set up a formation in advance?
រៀបចំការបង្កើតជាមុន?
And it's a demon-slaying formation.
ហើយវាគឺជាការបង្កើតអារក្ស។
I don't just have this one formation.
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​មាន​ទម្រង់​មួយ​នេះ​ទេ។
Active!
សកម្ម!
I can break the formation in no time.
ខ្ញុំ​អាច​បំបែក​ការ​បង្កើត​បាន​ក្នុង​ពេល​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​។
You have no sword.
អ្នកគ្មានដាវទេ។
Why bother struggling?
ហេតុអ្វីត្រូវតស៊ូ?
Really?
ពិតជា?
You actually have the spiritual fire?
តើអ្នកពិតជាមានភ្លើងខាងវិញ្ញាណមែនទេ?
Come out!
ចេញមក!
The Black Fox's power is born from hatred,
អំណាចរបស់ Black Fox កើតចេញពីការស្អប់
and your heart
និងបេះដូងរបស់អ្នក។
is full of hatred.
គឺពោរពេញទៅដោយការស្អប់។
It's not unfair to kill you.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេក្នុងការសម្លាប់អ្នក។
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
do you know who she is?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
If you kill her,
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់នាង,
you'll regret it.
អ្នកនឹងសោកស្តាយវា។
Fugui!
ហ្វូហ្គី!
Fugui,
ហ្វូហ្គី,
don't.
កុំ
Master already warned us to be on guard
លោក​គ្រូ​បាន​ព្រមាន​យើង​រួច​ហើយ​ឲ្យ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន
against you burning your life and destroying yourself.
ប្រឆាំងនឹងអ្នកដុតជីវិតរបស់អ្នក ហើយបំផ្លាញខ្លួនឯង។
If you do, we'll kill this old man right away!
បើ​ឯង​ធ្វើ​អ៊ីចឹង យើង​នឹង​សម្លាប់​បុរស​ចំណាស់​នេះ​ភ្លាម!
Fei!
ហ្វី!
Fei,
ហ្វេ
stop using your energy.
ឈប់ប្រើថាមពលរបស់អ្នក។
Quan Jingting somehow
Quan Jingting ដូចម្ដេច
got this black iron chain.
ទទួលបានខ្សែសង្វាក់ដែកខ្មៅនេះ។
It can't be broken.
វាមិនអាចបំបែកបានទេ។
Fei,
ហ្វេ
step back.
ថយក្រោយ។
Master,
លោកគ្រូ
are you going to destroy your inner core and burn your life?
តើអ្នកនឹងបំផ្លាញស្នូលខាងក្នុងរបស់អ្នក ហើយដុតជីវិតរបស់អ្នកទេ?
Don't.
កុំ
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
As long as you're here,
ដរាបណាអ្នកនៅទីនេះ
the Wangquan family is here.
គ្រួសារ Wangquan នៅទីនេះ។
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
Yiqi Alliance
សម្ព័ន្ធ Yiqi
will belong to Quan Jingting.
វានឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Quan Jingting ។
Fei,
ហ្វេ
this is the only path left to us.
នេះជាផ្លូវតែមួយគត់ដែលទុកអោយយើង។
Master.
មេ។
I can rush out.
ខ្ញុំអាចប្រញាប់ចេញ។
No, Fei!
អត់ទេហ្វេ!
You're so badly injured.
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Fei! That's your vital point!
ហ្វី! នោះជាចំណុចសំខាន់របស់អ្នក!
You'll die for sure if you do this!
ប្រាកដ​ជា​ស្លាប់​បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ!
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Only this way
មានតែវិធីនេះទេ។
can I fight my way out.
តើខ្ញុំអាចទប់ទល់នឹងផ្លូវរបស់ខ្ញុំចេញបានទេ។
As long as you and the Wangquan family
ដរាបណាអ្នកនិងគ្រួសារ Wangquan
survive,
រស់រានមានជីវិត
that's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Once I'm out, I'll find Young Master Fugui.
ពេលខ្ញុំចេញទៅ ខ្ញុំនឹងរកគ្រូវ័យក្មេង Fugui។
He will surely turn the tide.
គាត់ប្រាកដជានឹងបង្វែរជំនោរ។
Master,
លោកគ្រូ
from when you were a baby less than two feet tall,
តាំង​ពី​ពេល​អ្នក​នៅ​ក្មេង កម្ពស់​មិន​ដល់​ពីរ​ហ្វីត
to Young Master,
ជូនចំពោះលោកគ្រូវ័យក្មេង
to Master, and to Chief—
ជូនលោកម្ចាស់ និងលោកប្រធាន???
I've been with you all along.
ខ្ញុំបាននៅជាមួយអ្នកអស់ហើយ។
I know how hard your life has been.
ខ្ញុំដឹងថាជីវិតអ្នកលំបាកប៉ុណ្ណា។
But I still believe what Madam once said—
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​លោកជំទាវ​ធ្លាប់​និយាយ​???
you are a great hero.
អ្នកគឺជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យ។
Master,
លោកគ្រូ
please be patient.
សូមអត់ធ្មត់។
Yiqi Alliance cannot be without you.
Yiqi Alliance មិនអាចគ្មានអ្នកបានទេ។
I, Fei Tianqing,
ខ្ញុំ Fei Tianqing
the fifth steward of Wangquan Manor,
អ្នកបម្រើទីប្រាំនៃ Wangquan Manor,
am incapable
ខ្ញុំអសមត្ថភាព
and can only accompany you this far.
ហើយអាចកំដរអ្នកបានត្រឹមពេលនេះ។
I, Wangquan Hongye,
ខ្ញុំ Wangquan Hongye
the sixth Master of Wangquan Manor,
ចៅហ្វាយទីប្រាំមួយរបស់ Wangquan Manor,
thank you, Fei,
អរគុណ Fei
for accompanying me all the way.
សម្រាប់ការអមដំណើរខ្ញុំគ្រប់ផ្លូវ។
I didn't fail the Wangquan family!
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​គ្រួសារ Wangquan!